Tapi tetap saja, bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Itu membuat frustrasi.
Kenapa?
Belum lama
saya bergabung, saya sudah akan dipecat sekarang.
Aku akan bertanggung jawab, jadi berhentilah mengomel.
Bertanggung jawab atas diriku?
Bagaimana?
Hyung, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Seonjae...
Apa?
Telepon Seonjae.
Lee Joowon.
Seonjae, baiklah...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ke mana saja kamu?
Ayo keluar.
Saya sedang sibuk dengan pekerjaan saya.
Aku akan bertanggung jawab, jadi berhentilah mengomel.
Bertanggung jawab atas diriku?
Bagaimana?
Hyung, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu sedang membuat apa?
Teh jahe.
Orangtuaku selalu
membuatkan ini untukku saat aku sakit.
Joowon tidak bisa makan jahe atau bawang putih.
Tetapi saya mendapati
suhu tubuhnya sangat rendah sekarang.
Apakah dia tidak perlu pergi ke rumah sakit?
Dia selalu begitu. Tidak perlu.
Tapi suhu tubuhnya rendah.
Apakah kamu begitu khawatir padanya?
Jangan khawatir.
Dia hanya kurang pandai mengelola stres.
Kamu pasti lelah. Istirahatlah.
Aku akan membawakannya padanya.
Hai, Lee Joowon.
Dia tidak dapat meminumnya
karena dia blasteran.
Itu tidak benar.
Mengapa Anda tidak mencicipinya dan menunjukkannya kepada kami?
-Minum.
-Minum!
Kamu bilang kamu bisa meminumnya. Minumlah!
Kamu pandai sekali
berpura-pura tidur.
Aku benar-benar akan tidur.
Kau benar-benar seorang vampir.
Anda tidak bisa minum plasma darah
tetapi bereaksi seperti itu
ketika melihat darah Dongha.
Tapi dia cukup baik,
dan masih mengkhawatirkanmu.
Ngomong-ngomong, apakah kamu mengikuti
Dongha seharian ini?
Kamu yang bahkan tidak akan keluar rumah
lebih dari 100 meter?
Saya ingin mencari informasi rahasia tentangnya
dan mengusirnya secepat mungkin.
Masuk akal?
Anda mengatakan tujuan Anda
adalah memaksanya pergi diam-diam, bukan?
Kepalaku sakit. Kamu boleh pergi.
Kau tahu kita tidak bisa bersama
manusia, kan?
Apa maksudmu?
Baiklah... Untuk berjaga-jaga.
Kaulah yang bersikap aneh di sini, tahu?
Anda biasanya tidak tinggal di rumah.
Aku terus melihatmu di rumah akhir-akhir ini.
Apakah kamu serius
saat mengatakan kamu menyukai Dongha?
Kamu harus istirahat.
Apa ini?
Dongha mengatakan
dia minum ini saat dia sakit.
Tinggalkan saja jika Anda tidak menginginkannya.
Saya punya sisa obat.
Kamu mau?
Hei, berobatlah.
Kau hampir membunuhku.
Saya tidak peduli apakah Anda mengambilnya atau tidak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tidak peduli apakah kamu mati atau tidak.
Apa?
Apakah ini untuk saya?
Syukurlah, cederaku
tidak mengancam nyawa.
Saya akan menggunakannya dengan baik.
Hyung.
Tapi... Bagaimana cara menerapkannya?
Itu menyakitkan.
Anda melebih-lebihkan.
Kamulah yang melebih-lebihkan.
Apa barang antik ini?
Apakah bisa digunakan?
Orangtuaku membelikan ini untukku.
Tak heran kalau itu sangat kuno.
Ngomong-ngomong, bolehkah aku bertanya sesuatu?
Lupakan saja. Kurasa itu privasimu.
Saya tidak akan bertanya.
Hei. Aku benci
kalau orang tidak menyelesaikan kalimatnya.
Apa itu?
Kapan Anda mulai tinggal di sini?
Saat saya masih kecil.
Dengan keluargamu?
Ya. Bersama saudara perempuan dan ayah baptisku.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Aku tidak tahu.
Beberapa orang tidak tahu.
Orang tuaku juga meninggal.
Ketika aku masih muda, mereka memberitahuku
untuk melanjutkan pendidikan di universitas di kota besar.
Saya terus mengatakan tidak dengan keras kepala.
Namun pada akhirnya, di sinilah aku.
Kenapa kamu tidak mau datang?
Dengan baik...
Aku pikir aku akan merasa kesepian.
Karena saya berbeda
dari orang kota.
Rasanya seperti saya berdiri sendiri
di antara ras lainnya.
Anda mungkin
tidak mengerti perasaan itu.
Tapi kamu tidak perlu melakukan semua ini untukku.
Jika Anda mencucinya sendiri, luka
dapat meradang setelah terkena air.
Aku tidak akan membiarkanmu membayar pengobatannya.
Oh benar.
Mengapa kamu pergi ke bar itu?
Selesai.
-Dongha, kamu sudah kembali?
-Aku di sini-
Apakah dia belum kembali?
Seharusnya dia sudah kembali.
Akan aneh jika kita pergi keluar bersama.
Maaf.
Dongha, kamu mau makan malam?
Kue beras pedas?
Ayam goreng?
Atau semuanya?
Mungkin lain kali.
Berkatmu, berat badanku bertambah.
-Hei, akhirnya dia bertambah berat badan.
-Wow.
Kita tidak salah dengar, kan?
Aduh. Aku sedang tidak enak badan.
Apakah akan turun hujan?
Baiklah... Kupikir aku akan merasa kesepian.
Rasanya seperti saya berdiri sendiri
di antara ras lainnya.
Kau tahu kita tidak bisa bersama
manusia, kan?
Apa maksudmu?
Baiklah... Untuk berjaga-jaga.
Apakah kamu... menghindariku?
TIDAK.
Maaf atas apa yang terjadi sebelumnya,
karena tiba-tiba–
Nggak apa-apa! Nggak apa-apa.
Benar-benar.
Saya harus bangun pagi besok.
Saya ingin meminta sesuatu.
Malam ini...
tidur denganku.